## 台词整理

台词命名规则：`[角色名]-C(hapter)[章节编号]-S(cene)[场景编号]-[台词编号]` 如第二章节场景3`tbjuechen`的第一句台词应该为*tbjuechen-C2-S3-1* , 特别地，`序章/开幕`等对应编号为`0`

### 蛇哥 Snake

* [ ]  *Snake-C1-S0-1* `真是轻轻又松松，解析几何压轴题4±2√3或0`
* [ ]  *Snake-C1-S1-1* `超哥，最后一题是不是4±2√3或0?`
* [ ]  *Snake-C1-S1-2* `超哥，这数学考试好难啊！`
* [ ]  *Snake-C1-S2-1* `蟹宝，我刚对完答案，真是轻轻又松松啊，又拿到100分了！你考得怎么样啊？`
* [ ]  *Snake-C1-S2-2* `蟹宝，下周就学考了，要加油啊，这次模拟考出的有点难了，最后一题我没做出来……学考肯定比这简单！`
* [ ]  *Snake-C1-S2-3* `没问题！`
* [ ]  *Snake-C1-S4-1* `蟹，对不起，我们一起复习语文学考吧！`
* [ ]  *Snake-C1-S4-2* `蟹，我不该跟林诗谕那个神人一起装逼的，对不起！刚刚只是想安慰你，但有点冒失了。下周就学考了，我们一起好好复习吧，你教我语文，我教你数学！`

### 蟹堡王 Crab

* [ ]  *Crab-C1-S0-1* `这最后一题好难啊，www学考数学不会真的要拿B了吧`
* [ ]  *Crab-C1-S2-1* `滚！你个臭蛇蛇！`
* [ ]  *Crab-C1-S2-2* `嗯嗯，蛇哥我们一起加油！过会儿我要去二楼背书，你不是语文还没怎么复习嘛，我来帮你呀！`
* [ ]  *Crab-C1-S3-1* `蛇！你说好答应我一起复习语文学考的！你为什么和炮神去打球了！！！`
* [ ]  *Crab-C1-S3-2* `蛇！为什么你每次都这样！这就是你说的一辈子对我好吗？再也不理你了www`
* [ ]  *Crab-C1-S3-3* `蛇！你能不能找一个好一点的借口！我生气了！`
* [ ]  *Crab-C1-S4-1* `滚！`
* [ ]  *Crab-C1-S4-2* `好吧。`
* [ ]  *Crab-C1-S4-3* `好吧，这次原谅你了，下次可不要这样了哦！`
* [ ]  *Crab-C1-S4-4* `蛇，人这么多要注意点，我害羞！`
* [ ]  *Crab-C1-S4-5* `还算你有良心，这次原谅你了。`

### C哥 CBro

* [ ]  *CBro-C1-S1-1* `你真强！（比大拇指）`
* [ ]  *CBro-C1-S1-2* `藏嘞！（开始喘气）`

### 龟 Turtle

* [ ]  *Turtle-C1-S3-1* `蛇，你怎么可以这样对蟹！说完便追了上去`

### 炮 Cannon

* [ ]  *Cannon-C1-S3-1* `去吧去吧，真扫兴！`

### 旁白 Narration

* [ ]  *Narration-C1-S0-1* `考试铃响了`
* [ ]  *Narration-C1-S1-1* `蛇哥自信地走出教室，遇到了数学之神超哥`
* [ ]  *Narration-C1-S2-1* `蛇哥准备去厕所尿一个，遇到好兄弟林诗谕，二人在走廊有说有笑，尿完出了厕所`
* [ ]  *Narration-C1-S2-2* `蟹宝双眼通红，十分委屈`
* [ ]  *Narration-C1-S3-1* `蛇哥感到非常饥饿，急需去食堂进食，于是叫上炮神一起去食堂美餐一顿，吃完后炮神盛情邀请去高地打球`
* [ ]  *Narration-C1-S3-2* `两个人打球打到了6点`
* [ ]  *Narration-C1-S3-3* `蟹宝一个人在二楼背书，边背边哭，被龟少看到了，龟少安慰蟹宝，在晚自习快开始的时候发现蛇哥和炮神拿着篮球从高地回来，终于死心，二人决定不上晚自习，一起回家`
* [ ]  *Narration-C1-S3-4* `回到家后，蟹宝泪如泉涌，想起那条装逼的蛇，又气又哭，最终给蛇哥编辑了一条消息：傻逼，你就跟你的数学去过一辈子吧！发完就把蛇哥拉黑了`
* [ ]  *Narration-C1-S3-5* `蟹宝一个人在二楼背书，晚饭草草吃了一个面包，一直苦等蛇哥，等得又累又饿，在晚自习快开始的时候看到蛇哥和炮神拿着篮球从高地回来`
* [ ]  *Narration-C1-S3-6* `蟹宝决定找蛇哥问责，于是在蛇哥和炮神上楼的路上拦住了他俩`
* [ ]  *Narration-C1-S3-7* `看到蟹宝满脸生气，蛇哥瞬间汗流浃背，才想起自己忘了跟蟹宝的约定`
* [ ]  *Narration-C1-S3-8* `蟹宝说完把语文必修三往地上狠狠一摔，瞬间跑得没影了`
* [ ]  *Narration-C1-S3-9* `回到家后，蟹宝泪如泉涌，想起那条的健忘的蛇，又气又哭，最终给蛇哥编辑了一条消息：傻逼！你就跟你的炮神去过一辈子吧！发完就把蛇哥拉黑了`
* [ ]  *Narration-C1-S3-10* `蟹宝把语文必修三扔到楼下，瞬间跑得没影了。一旁的龟少看到了，立刻冲了出来`
* [ ]  *Narration-C1-S4-1* `蛇哥吃完饭后，拿着语文必修二，径直走到二楼走廊，看到了正在背书的蟹宝`
* [ ]  *Narration-C1-S4-2* `蟹宝用力挣脱了蛇哥的缠绕`
* [ ]  *Narration-C1-S4-3* `看到蟹宝一脸嫌弃，蛇哥顿时汗流浃背`
* [ ]  *Narration-C1-S4-4* `蟹宝稍稍用力，但发现蛇的缠绕是如此有力，于是选择放弃。蟹宝俏脸微红`
* [ ]  *Narration-C1-S4-5* `蛇哥松开了缠绕。开始一起复习语文必修三`
* [ ]  *Narration-C1-S4-6* `蟹宝虽然一脸傲娇，但内心窃喜，心中的郁闷一扫而空`
* [ ]  *Narration-C1-S4-7* `开始一起复习语文必修三`
* [ ]  *Narration-C1-S4-8* `蟹宝开心到了极点，蛇哥这波既安慰她，又给她送吃的，蟹宝在物质和精神上大大地满足`
* [ ]  *Narration-C1-S4-9* `二人一起开心地复习语文必修三`
